※2018年1月4日現在、試験運用中です（開始日より半年ほどを予定）
　特に【前提とルール】【必要記入事項】に関しては内容の吟味を希望


【なにこれ】
追加MAPの到達判定や追加曲のSR登録が難しい製作者が、他の製作者に代行実装を依頼するためのログ
（新規参入者のハードルを低く保つための措置）

【経緯】
マップ製作時のルール上、到達判定やSR登録をするか否かについては決まっていない
現状、MAP製作者本人が用意しなかった判定は後に別の製作者が整備してる傾向にあるわけだが、すぐに対応できないことも多いし、作った当人にしかわからない部分もある
ただ編集マストにすると、製作のハードルが多少上がることになる
＞できなかったものをメモしておき、後続の製作者に実装してもらう運用にすれば、
　依頼者：製作に参加するための障害が減る
　代行者：未実装の把握が楽、実装内容の指定があれば作業がしやすい
　と双方にメリットがある


【前提とルール】
（依頼者）
・基本的には到達判定やSR登録もMAP製作者が行う
・技術的に厳しい場合、何が未実装かをこのログに記載しておく
・代行者が作業しやすいよう、到達判定記録用の変数番号やSRの希望演出等もなるべく指定する
・到達判定/SR登録以外の代理実装を依頼したい場合はスレ等で事前に相談 ※後述

（代行者）
・未実装の到達判定/SR登録の追加希望がこのログに記載されている場合、次以降に走る製作者で編集可能な人が実装を代行する
・代行で処理したあとは、その旨このログに追記する
・実装にあたってコモン37（MAP訪問判定）とMAP620（SR分室）以外のコモン/MAPに手を加えた場合は、その詳細をこのログに記載する
・製作者本人からの実装希望のため、半年ルール関連の改変ログに記載する必要はない
・他所で依頼された場合、ここに転記する必要はない（依頼された場所に返答すれば十分と判断）

　※以前ゆきひつじ氏にdedp氏が依頼する形でMAPギミックの代理実装が行われたことがある
　　ただしゆきひつじ氏が代理実装する意思を表明したうえでの依頼、かつ実装内容について幾度かの打ち合わせがあって本実装に至ったものである
　　本ログは依頼者が一方的に希望を投げるものであるため代行者を選べず、また代行結果が希望通りでなかった場合にトラブルが生じる可能性がある
　　そういった目的に本ログを活用したいという要望があれば、ログ名称の変更や実装前の意思確認方法を含め慎重に検討した方がよいと思われる


【必要記入事項】
（依頼者）
・依頼者名
・依頼時のバージョン
・依頼内容（到達判定なら使用変数、SRなら該当曲と希望演出）

（代行者）
・代行者名
・実装時のバージョン
・対応内容（依頼内容以外の編集内容があれば、その詳細）


【記載例】
----------------
irai氏　ver.0.106a
到達判定：MAP791～793まで未実装
  変数1111～1120までを使ってください
SR分室：2曲未登録
  are.mid:テンポ・音量ともに100。MAP791到達で開放。演出はEv2のキャラ
  626-ryukyu.wav:No.4をテンポ50にしたものです。Ev5を調べると開放。演出はお任せします

daikou氏　ver.0.106a
到達判定：指定通り実装
  変数1111～1113を使用
SR分室：2曲登録済み
  626-ryukyu.wav:Ev5を調べたかの判定に、irai氏の領域から未使用のスイッチ1111を借りました
----------------


ここから下に依頼を記入（新しいものを上に記載）
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
【代行】たきこみ氏 ver0,123cにて代行
到達判定：指定通り実装
SR分室：2曲登録済み
②の曲登録のフラグ用に私の領域からスイッチ4330を使用


【依頼】宇和氏 ver.0.123b パッチ5にて依頼

・到達判定:MAP2874,3061

・SR分室:1曲未登録
①uwa_bgm09.wav:MAP2874到達 ボリューム80％


・SR登録済曲のパターン追加
②uwa_bgm04.wav:MAP3061のベランダっぽい小部屋到達　ボリューム80％/テンポ60％

＃前回代行して頂いた21keb氏、たきこみ氏、ありがとうございました。

今回も到達判定とSR分室の登録を依頼させて頂きます。
SR分室の演出に関してはお任せします。マップに使用している素材を使って頂いても大丈夫です。
よろしくお願い致します。


【代行】たきこみ氏 ver0,123a パッチ3にてSR分室のみ代行
SR分室：3曲登録済み

【代行】21keb氏 ver0.123a パッチ2にて到達判定のみ代行

【依頼】宇和氏 ver.0.123a パッチ1にて依頼

・到達判定:MAP2876,2877,2878,2879

・SR分室:3曲未登録
①uwa_bgm06.wav:MAP2876到達 ボリューム80％
②uwa_bgm07.wav:MAP2878到達 ボリューム100％
③uwa_bgm08.wav:MAP2879到達 ボリューム90％

＃前回代行して頂いたたきこみ氏、ありがとうございました。

今回も到達判定とSR分室の登録を依頼させて頂きます。
SR分室の演出に関してはお任せします。マップに使用している素材を使って頂いても大丈夫です。
MAP2876は状態が2パターンありますが、音量80％の方で登録して頂ければ大丈夫です。
何卒よろしくお願い致します。




【代行】たきこみ氏 ver0.123a パッチ3にて代行
SR分室：7曲登録済み
⑥の曲登録のフラグ用に私の領域からスイッチ4329を使用

【依頼】natl氏 ver0.123aにて依頼
SR分室：計７曲登録希望
下記にファイル名と希望する解放条件、SRに登録されている曲はナンバーを記載しております。
演出はお任せいたします。

①@sushi_pinksky         ：SR未登録曲
                           ボリューム50％テンポ70％　MAP1560到達で解放

②sound5d                ：SR No.570
                           ボリューム50％テンポ70％　MAP1559到達で解放

③sound5d                ：SR No.570
                           ボリューム50％テンポ100％　MAP2151到達で解放

④e8                     ：SR No.439
                           ボリューム60％テンポ60％　MAP2156到達で解放

⑤at-29b                 ：SR未登録曲
                           ボリューム50％テンポ100％　MAP2153到達で解放

⑥at-29b                 ：SR未登録曲
                           ボリューム50％テンポ70％　MAP2153ロッカー前にいるピンク髪ツインテ女を調べる（もしくはその後に発生するイベントを見る）ことで解放

⑦at-47                  ：SR未登録曲
                           ボリューム50％テンポ80％　MAP2157到達で解放



【代行】 たきこみ氏 ver0,122h パッチ2にて代行

到達判定：指定通り実装
SR分室：4曲登録済み

【依頼】宇和氏 ver.0.122h パッチ1にて依頼

・到達判定:MAP2871,2872,2873,2875

・SR分室:4曲未登録
①uwa_bgm05.wav:MAP2871到達
②uwa_bgm04.wav:MAP2872到達
③uwa_bgm03.wav:MAP2873到達
④uwa_bgm01.wav:MAP2875到達

＃宇和と申します。到達判定とSR分室の登録を依頼させて頂きます。
SR分室の演出に関してはお任せします。マップに使用している素材を使って頂いても大丈夫です。
何卒よろしくお願い致します。


【代行】たきこみ氏　ver.0.121bにて代行
SR分室：2曲登録済み

【依頼】maptsuki氏 ver0.121aにて依頼
SR分室：ver0.121aで私が追加した世界に使用した曲のSR登録代行をお願いします。
　　　　今回お願いしたいのは、到達判定や収集要素を設けたマップに使用した曲です。計2曲登録希望(現在未登録)

～既にSR分室にある曲～
　①閉廃_byやわらか　　 ：599B として追加を希望。(ボリューム80%・テンポ150%) 
　　　　　　　　　　　 　MAP1617で使用しているBGMです。"変数[1330:【in】成済]が1以上で曲の解放"をお願いします。

～SR分室で見つけられなかった曲(新規追加？)～
　①spelude-25　　　　：新曲として追加を希望。(ボリューム70%・テンポ50%)
                       MAP1617のメニュータイプが取得できるエリアで使用しているBGMです。"スイッチ[2593:メニュータイプ57取得]がONで曲の解放"をお願いします。
変数[1330:【in】成済]が1以上
スイッチ[2593:メニュータイプ57取得]がON

＃maptsukiです。たぶん3回目の利用になります。
　なんか私ばっかり利用してますかね？いつも本当にありがとうございます。
  不明点や疑問点などあった場合は連絡をよろしくお願いします。
    SR分室の演出のほうは代行者の方にお任せしたいと思っていますが、悩んだら一緒に相談して決めましょう。
 （連絡先は各マップ、素材の利用規約.txtに記載）

【代行】kuraud氏 ver0.119b パッチ11にて代行
SR分室：6曲登録済み

【依頼】maptsuki氏 ver0.119b(パッチ1)にて依頼
SR分室：ver0.119で私が追加した世界に使用した曲のSR登録代行をお願いします。
　　　　計6曲 登録希望(現在未登録)

～既にSRにある曲（SRのNo順）～
　① n3-HRiS　　　　　 ：313D(既にCまで実装済みであることを確認済み)
                         ボリューム70% テンポ70% 
　　　　　　　　　　　 　MAP1616で流れるBGMです。"変数[1327:【in】クスリマス]が1以上で曲の解放"をお願いします。

　② light-4　　　     ：394C(既にBまで実装済みであることを確認済み)
                         ボリューム60% テンポ70%  
　　　　　　　　　　　 　MAP1614で流れるBGMです。"変数[1325:【in】音呼鋸]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　③ n3-dLb　　　　　  ：401B(既にA(無印)まで実装済みであることを確認済み)
                         ボリューム80% テンポ70% 
　　　　　　　　　　　 　MAP1613で流れるBGMです。"変数[1324:【in】文霧]が1以上"で曲の解放をお願いします。

～SRで見つけられなかった曲(新規追加？)～
　① shigurin-bgm002　 ：ボリューム60% テンポ60% 
　　　　　　　　　　      MAP1611で流れるBGMです。"変数[1322:【in】詰め合わせ3]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　② spelude-29　　　　：ボリューム50% テンポ50% 
　　　　　　　　　　      MAP1612で流れるBGMです。"変数[1323:【in】六層ターミナル]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　③甘談_byやわらか    ：ボリューム80% テンポ120% 
                          MAP1615で流れるBGMです。"変数[1326:【in】バターレイン]が1以上"で曲の解放をお願いします。


変数[1324:【in】文霧]が1以上
変数[1325:【in】音呼鋸]が1以上
変数[1326:【in】バターレイン]が1以上
変数[1327:【in】クスリマス]が1以上

＃maptsukiです。2回目の利用となります。
　前回はspelude氏が代行してくださいました。本当にありがとうございました。
  不明点や疑問点などあった場合は連絡をよろしくお願いします。
 （連絡先は各マップ,素材の利用規約.txtに）


【代行】spelude氏 ver0.117dにて代行
SR分室：6曲登録済み

【依頼】maptsuki氏 ver0.117b(パッチ4)にて依頼
SR分室：計6曲 登録希望(現在未登録)
　　　　完全新曲は無いため,パターンの追加となります。

～SRのNo順～
　① e4b　　　　　　　：85D(既にCまで実装済みであることを確認済み)
                        ボリューム70% テンポ130% 
　　　　　　　　　　　　MAP1451で流れるBGMです。"変数[3566:【in】夢想公園(南)]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　② Crime_Anon　　　 ：107C(既にBまで実装済みであることを確認済み)
                        ボリューム60% テンポ50%  
　　　　　　　　　　　　MAP1286で流れるBGMです。"変数[2464:【in】オツカレ砂間]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　③ nami　　　　　　 ：179F(既にEまで実装済みであることを確認済み)
                        ボリューム80% テンポ130% 
　　　　　　　　　　　　MAP1285で流れるBGMです。"変数[2463:【in】オメデ塔(頂)]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　④ oudn-05　　　　　：180B(パターン無しの曲であることを確認済み)
                        ボリューム50% テンポ50%  
　　　　　　　　　　　　MAP1288などで流れるBGMです。"変数[2465:【in】マタイ塚]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　⑤ RIMA-bgm-elepi002：258C(既にBまで実装済みなのを確認済み)
                        ボリューム50% テンポ70%  
　　　　　　　　　　　　MAP1289で流れるBGMです。"変数[2465:【in】マタイ塚]が1以上"で曲の解放をお願いします。

　⑥ light-2　　　　　：359B(パターン無しの曲であることを確認済み)
                        ボリューム50% テンポ50%  
　　　　　　　　　　　　MAP1283などで流れるBGMです。"変数[2463:【in】オメデ塔(頂)]が1以上"で曲の解放をお願いします。

＃maptsukiです。今回初めて利用します。よろしくお願いいたします。
  何か不明点やおかしい点などあった場合は連絡お願いします。
 （連絡先は各マップ,素材の利用規約.txtに）